Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episode 15)
Jangan mendekat!
Aku tidak akan...
Aku tidak akan membiarkanmu menyentuh juru selamatku!
Penyelamat?
Aku akan membunuhmu!
Dasar jalang!
Beraninya kau membunuh suamimu?
Xue Lian, jangan takut.
Jika kebaikan tidak bersaing,
mereka hanya akan memberikan
jalan kepada orang jahat.
Jika kamu takut padanya,
kamu akan dipaksa untuk bunuh diri.
Jika kamu tidak takut,
maka dia bukan apa-apa.
Lihat.
Melawan...
tidak sesulit itu.
Dasar jalang!
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kau sungguh akan membunuhku?
Aku akan menghajarmu!
Anda benar.
Aku ingin membunuhmu!
Selama tujuh tahun terakhir,
Kamu memaksaku keluar setiap hari
untuk mencari uang untukmu.
Ketika segala sesuatunya tidak berjalan baik,
kamu memukul dan memarahiku.
Dan kau bahkan menjualku
untuk dipermalukan.
Hewan seperti kamu...
pantas mati!
Dia sudah meninggal.
Aku sendiri yang membunuhnya.
Juruselamatku.
Terima kasih telah membawaku kembali
dan membebaskanku.
Aku berhasil membalas dendam.
Wanita jalang itu pasti telah melarikan diri dari rumah.
- Ayo, cari tempat ini!
- Cari tempat ini!
Mereka ada di sini untuk membungkamku.
Sebaiknya kau pergi.
Aku tidak ingin membebanimu.
Tetaplah di sini. Aku akan mengurus mereka.
- Penyelamatku...
- Tetaplah di sini.
Keluar!
Di mana dia? Bicaralah!
Saya tidak tahu. Tolong jangan ganggu saya.
Beraninya kamu?
Siapa yang memberimu nyali...
untuk mendirikan rumah bordil swasta...
dan mengabaikan kehidupan manusia?
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Beri tahu saya.
Siapa tuanmu?
Dia bukan petarung biasa.
Dia menyembunyikan racun di giginya.
Dia seorang pejuang bunuh diri.
Bagaimana Anda akhirnya memprovokasi dia?
Ketika saya membeli jepit rambut,
Aku menyadari benih kerinduanku
telah gugur.
Karena Anda membeli
bola-bola ketan manis,
Saya pergi mencarinya.
Pada akhirnya, aku bertemu dengan seorang gadis...
yang melarikan diri dari rumah bordil rahasia.
Dan pada akhirnya,
seperti yang Anda lihat.
Kamu tidak marah kan?
Maaf membuat Anda menunggu.
Lain kali Anda menghadapi
sesuatu seperti ini,
katakan saja padaku.
Makanlah selagi panas.
Sebentar lagi cuaca akan menjadi dingin.
Saya akan membersihkan mayat-mayat ini.
Baiklah.
Setelah saya dijual,
Saya ditutup matanya
oleh perantara manusia itu.
Mereka membawaku
pada perjalanan panjang dengan kereta kuda.
Saya bahkan berjalan jauh
melalui lorong rahasia.
Ketika aku keluar
dari lorong rahasia,
Aku menemukan diriku
di sebuah rumah bordil rahasia bawah tanah.
Saya tidak sanggup menanggung penghinaan seperti itu.
Ketika para penjaga tidak melihat,
Saya bersembunyi di bawah kereta
tempat mayat-mayat disembunyikan.
Begitulah cara saya melarikan diri.
Apakah kamu ingat...
apa yang ada di atas rumah bordil rahasia?
Saya tidak ingat.
Aku bersembunyi di bawah kereta.
Aku tidak berani berbicara,
apalagi melihat-lihat.
Namun,
Aku samar-samar mengintip
lewat celah-celah...
dan melihat beberapa baris
lentera merah besar.
Lentera merah besar?
Rumah Jifang.
Itulah kedai teh kesukaan masyarakat Qiang
.
Ada sesuatu yang aneh...
tentang orang-orang Qiang ini.
Saya akan mengirim orang-orang saya ke sana sekarang.
Kami akan mengepung dan memusnahkan mereka.
TIDAK.
Saya mendengar dari mereka yang ada di dalam...
bahwa rumah bordil rahasia itu
dipenuhi bahan peledak...
dan penuh jebakan.
Jika kamu memaksa masuk,
mekanismenya
akan dipicu secara otomatis,
dan akan hancur
berkeping-keping sekaligus.
Anda tidak berpikir
untuk menyelinap ke sana...
dan menyelamatkan mereka sendiri, bukan?
Juruselamatku.
Di sana sangat berbahaya.
Saya kenal dengan rumah bordil itu.
Jika ada yang harus pergi,
seharusnya akulah orangnya.
Guru Xiao.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Aku akan pergi bersamamu.
Tuan, seorang gadis melarikan diri
dari paviliun hari ini.
Saya telah mengirim orang
untuk mengejar dan membunuhnya.
Sungguh tidak berguna!
Jika hal ini terjadi lagi,
Anda harus membayarnya
dengan nyawa Anda.
Ya.
Mengatur kedatangan sekumpulan gadis baru.
Pastikan tamu kita
bersenang-senang.
Ya.
Ketua.
Kami menemukan perantara manusia.
Pasar gelap mengirimkan kabar...
bahwa mereka akan mengirim
gadis-gadis baru malam ini.
Siapkan beberapa
pemerah pipi dan sulaman.
Bergerak!
Ayo cepat!
Ayo bergerak!
Lebih cepat!
Bergerak!
Ada yang cantik.
Saya punya banyak uang.
Saya ingin membeli semuanya.
Enyah!
Jangan sampai dirimu terbunuh.
Jika Anda tahu apa yang baik bagi Anda,
enyahlah!
Tuan, saya gagal mengenali
kedudukan Anda.
Saya akan pergi sekarang. Segera.
Keretanya datang.
Periksa lagi penutup mata mereka.
Satu dua tiga empat lima,
- Kenakan penutup matamu dengan benar!
- enam, tujuh,
- Bersikaplah baik!
- delapan, sembilan, sepuluh, sebelas,
dua belas.
Aku ingat aku menangkap 10 gadis.
Mengapa sekarang menjadi 12?
Dua orang lagi
berarti dua pembayaran lagi.
Minggir!
Teruslah maju dan bergerak lebih cepat!
Pergi.
Minggir, cepat.
Cepatlah. Aku sedang berbicara padamu.
- Bersikaplah baik!
- Gerakkan kakimu.
Ayo bergerak!
Mengapa jalur ini begitu familiar?
- Ayo!
- Ayo.
Ayo cepat!
Dan bau ini...
Mungkinkah tempat ini...
Paviliun Zhaoyue?
- Tetap dekat!
- Lebih cepat.
Nanti,
ketika tamu terhormat kita datang,
Anda harus memperlakukannya dengan baik.
Jika tamu terhormat kita
sedikit saja tidak puas,
Aku akan merobek wajahmu.
Apakah kamu mengerti?
Kecantikan kecilku.
Berhenti bersembunyi.
Keluarlah dan bermainlah denganku.
Ayo keluar,
sedikit keindahan.
Kamu ada di mana?
Jika aku menangkapmu,
Aku akan menghukummu, ya?
- Lewat sini.
- Cantikku.
Cantikku, di mana kamu?
Apakah kamu sedang bermain
petak umpet denganku?
Jangan biarkan aku menangkapmu nanti.
Diam.
Jangan tertawa.
Kalau tertawa, aku akan menciummu.
Jadi ini pemimpin Qiang
yang bersembunyi di Ying.
Dia pasti tamu terhormat hari ini.
Anda tidak dapat membunuhnya di sini.
- Kecantikan kecilku.
- Kalau tidak,
kita tidak dapat menginterogasinya.
- Kamu masih tertawa?
- Kamu di mana?
Saya akan menghentikannya di sini.
Kamu pergi cari mesiu.
Anda?
- Apa? Aku tak bisa?
- Cantikku.
- Oke.
- Jika aku menemukanmu,
akan ada hukuman.
Saya pergi.
Keluarlah, cantikku.
Tamu terhormat.
Apakah kamu mencari saya?
Enak sekali!
Mereka benar-benar memilih
yang lezat untukku kali ini.
- Cantik.
- Diam.
Jangan bersikap baik padaku.
Tamu terhormat,
memperlambat.
Baiklah.
Kemarilah, cantikku.
- Baiklah.
- Anggur yang baik cocok dengan wanita cantik.
Jangan lari!
Hai, wanita cantik.
Kita semua memanggil nyonya
rumah bordil rahasia itu...
"Ibu."
Jika salah satu gadis baru
menolak menerima klien,
dia akan menyerahkan mereka
kepada anak buahnya...
untuk disiksa dan dibunuh.
Dia suka minum
saat memeriksa buku.
Dia juga punya
satu set anggur enamel khusus.
Ada penjaga
yang ditempatkan di lantai tersebut.
Kenapa kamu begitu lambat?
- Ibu mulai tidak sabar.
- Maafkan aku, aku tidak berguna.
Ibu memintaku
untuk membawakannya sebotol anggur.
- Naik ke atas.
- Ya.
Ibu.
Aku membawakanmu anggur.
Datang.
Ibu.
Di mana Anda menyembunyikan mesiu?
Siapa yang mengirimmu?
Kamu tidak pantas untuk tahu.
Maka tidak akan ada seorang pun
yang menguburkanmu!
Jika kamu berani bersuara,
Aku akan menusuk tenggorokanmu.
Bisakah Anda memberi tahu saya sekarang...
di mana mesiu disembunyikan?
Aku akan beritahu kau.
Bubuk mesiu
disembunyikan di balik tembok ini.
Lilin itu adalah pemicunya.
Bubuk mesiu disembunyikan di dalam ruangan.
Apakah kamu tidak takut meledakkan
dirimu sendiri jika meledak?
Tuanku menyewa seorang spesialis
untuk mendesain ruangan rahasia.
Asalkan tidak dipaksakan,
itu tidak akan meledak secara tidak sengaja.
Bagaimana kita menghancurkan mekanisme
pengendali mesiu?
Sumbu tempat lilin merupakan
sumbu bahan peledak.
Yang harus Anda lakukan...
adalah menariknya keluar.
Siapa tuanmu?
Aku... aku benar-benar tidak tahu.
Dia selalu memakai masker
saat datang.
Saya belum pernah melihat wajah aslinya.
Kamu tidak tahu?
Kalau begitu kamu tidak berguna.
Saya benar.
Ya ampun.
Mustahil.